Sebuah x Tantangan x Yang Mengejutkan
Monster menakutkan...
Makhluk - makhluk eksotis...
Harta Berlimpah...
Harta karun tersembunyi...
Persemayaman Iblis...
Tanah tak terjamah...
Kata "belum diketahui" memiliki kekuatan sihir,
Dan beberapa orang hebat mencari kekuatan tersebut.
Mereka semua dikenal sebagai...
para... "HUNTER"!
Berdiri tegak di atas bumi
lalu juga kau pun terbangun
senyum malaikat dari dirimu
bawalah aku!
walaupun sepi  kau tidak sendirian
pasti ada suatu alasan  mengapa kita dilahirkan
dibawah mentari
dunia ini sedang nantikan terang cahyamu
berdiri tegak di atas bumi
lalu juga kau pun terbangun
senyum malaikat dari dirimu
bawalah aku! (you can smile!)
tak pernah ada kata terlambat untuk memulai
bagaimanapun tetap berdiri!
da
i
chi
wo
fu
mi
shi
me
te
ki
mi
wa
me
za
te
i
ku
te
n
shi
no
ho
e
mi
de
tsu
re
da
shi
te!
ko
do
ku
de
mo
hi
to
ri
jya
na
i
sa
u
ma
re
te
ki
ta
ko
to
ni
ka
na
ra
zu
i
mi
ga
a
ru
You
can
smile
a
gain
ta
i
yo
u
a
bi
te
You
can
fly
a
way
se
ka
i
wa
ki
mi
no
ka
ga
ya
ki
mo
ma
t
te
ru
da
i
chi
wo
fu
mi
shi
me
te
ki
mi
wa
me
za
te
i
ku
te
n
shi
no
ho
e
mi
de
tsu
re
da
shi
te!
(you
can
smile!)
"ha
ji
ma
ri"
wa
i
tsu
de
mo
o
so
ku
na
i
sa
na
n
do
de
mo
ta
chi
a
ga
re!
Sebuah x Tantangan x Yang Mengejutkan
Kamus hunter
Menchi
Sangat bagus.
Aku suka raut wajahmu.
Tapi, waktu itu aku sangat berdebar-debar.
Sangat takut, rasanya ingin lari, tapi,
Tapi aku tidak bisa.
Tapi, aku berdebar-debar.
Itu aneh kan?
Sepertinya kita tiba tepat waktu
Leorio.
Leorio!
Kenapa aku jadi babak belur begini?
Aku gak terlalu ingat,
Sebaiknya kita jangan cerita dulu.
Ya...
Gon.
Killua
Ternyata kau bisa sampai ke sini..
Kupikir kau takkan berhasil.
Aku hanya mengikuti bau parfum Leorio.
Parfum?
Cuma itu?
Kau memang aneh.
Semuanya, kerja bagus.
Ujian Tahap Keduanya akan dilaksanakan di sini, di Taman Hutan Biska.
Kalau begitu, saya permisi.
Semoga kalian semua beruntung.
Semua peserta yang berhasil lolos Ujian Tahap Petama,
Silakan masuk!
Selamat datang.
Aku Menchi, penguji di Tahap Kedua.
Dan aku Buhara, penguji lainnya.
Su-Suara apa itu?
Kau pasti lapar.
Aku lapar sekali.
Jadi, begitulah.
Ujian Tahap Kedua adalah...
...memasak!
Me-Memasak?
Tunggu dulu!
Memasak?!
Kami di sini untuk mengikuti Ujian Hunter!
Itu memang benar.
Tantangan kalian di Tahap Kedua ini adalah menyajikan
hidangan yang memuaskan citarasa kami.
Kenapa kami harus memasak?!
Itu karena...
...kami adalah Hunter Citarasa.
Ya ampun, ngawur.
Mereka Hunter Citarasa...
Hunter Citarasa Menchi dan Buhara...
Mereka berdua penguji yang bermasalah.
Hanya 50 peserta...
Tidak, tergantung seperti apa Ujiannya,
mungkin kurang dari 10 peserta
yang akan lolos dari Tahap Kedua.
Jadi, Hunter Citarasa...
apa yang harus kami masak?
Buhara.
Bahan yang dibutuhkan adalah babi.
Babi?
Maksudmu daging babi?
Kalian bebas menggunakan daging
dari jenis babi apapun di Hutan Biska ini.
Kalian harus menggunakan peralatan masak
di sini untuk mempersiapkan babinya.
Kalian akan lolos jika kami menilai masakan kalian lezat.
Dan kami akan menilai tidak hanya dari rasa.
Jangan meremehkan memasak.
Mengerti?
Bilamana kami berdua merasa puas dengan yang kami makan.
Maka Ujiannya berakhir.
Iya, iya.
Ayo mulai saja.
Kalau begitu, Ujian Tahap Kedua...
...dimulai!
Bebas menggunakan daging dari jenis babi apapun?
Kebiasaan burukmu muncul lagi...
Menentukan bahan adalah tugasku.
Hanya ada satu jenis babi yang hidup di Hutan Biska, benar kan?
Aku harap mereka tidak terbunuh.
Hei, babi kecil?
Menangkap seekor babi lalu memasaknya.
Ini lebih mudah daripada Tahap Pertama.
Aku harap demikian...
Kenapa kau, Gon?!
Ketemu.
Babinya!
Mereka mengunyah tulang...
Apa mungkin...
Mereka karnivora?
Apa itu?
Gile nih babi!
Great Stamp,
babi paling ganas di dunia.
Mereka menggunakan hidung mereka yang besar
dan keras untuk melempar jauh musuhnya.
Jika kau lambat, kau akan
berakhir sebagai makan malam mereka.
Rasakan ini!
Apa?!
Apa mungkin...
Mungkinkah kening mereka adalah kelemahannya...
Babi itu menggunakan hidung besarnya,
untuk melindungi kening mereka yang lemah.
Mereka menangkap banyak.
Para peserta di tahun ini sangat berbakat.
Tetapi, masalahnya adalah setelah ini.
Ya, silakan makan dan loloskan aku ke tahap berikutnya.
Baiklah, waktunya penilaian.
Menguji rasa.
Enak!
Terlalu matang.
Teksturnya rusak dan menghilangkan rasa dagingnya.
Apa?
Kau bahkan belum mencicipinya!
Bukankah itu memang tantangannya?
Sial...!
Silakan dicicipi!
Kenapa?
Luarnya yang matang, dalamnya masih mentah.
Apinya terlalu besar.
Asem.
Mereka semua mamanggang babinya asal-asalan.
Tidak ada yang layak dimakan!
Belum ada seorangpun yang berhasil lolos...
Dan Menchi belum mencoba masakannya sedikitpun...
Hei!
Apa tidak ada yang bisa memuaskan aku?
Benar juga!
Tahap ini adalah ujian memasak.
Tapi mereka hanya menilai dari ke-orisinilan
dan kemampuan untuk berkreasi.
Oh.
Bagaimana dengan masakanku?
Memangnya ini cemilan untuk anak TK?!
Selanjutnya punyaku!
Ini sama saja!
Silakan dinilai.
Akhirnya ada juga yang menyajikan masakannya secara layak...
Penilaian berdasarkan pada penggunaan
peralatan masak yang telah dipersiapkan,
dan racikan untuk mempersiapkan poin utamanya, yaitu babi.
Dengan kata lain, rasa tidak terlalu penting!
Tidak enak!
Penampilan memang penting,
tapi rasa juga sama pentingnya.
Kau sama saja dengan No 403!
Sayang sekali!
Sama dengan No 403 katanya...
Kenyang, kenyang...
Aku kekenyangan!
Ya, aku juga sudah kenyang.
Dengan begitu, tidak ada yang lolos.
Selesai!
Selesai?
Apa-apaan ini?
Sudah kuduga, kebiasaan buruknya muncul.
Bagaimana ini, Ketua?
Sepertinya tidak ada pilihan lain.
Baiklah, aku sendiri yang akan ke sana.
Tidak ada seorangpun yang lolos?
Yang benar saja?
Dia serius?
Apa berarti ujiannya sudah berakhir?
Jangan gila!
Aku tak terima.
Aku tak terima hasil ini!
Pada akhirnya, kau masih tetap gagal.
Jangan bercanda!
Kau meminta kami untuk menyajikan babi,
jadi kami mempertaruhkan nyawa untuk...
Aku meminta kalian untuk menyajikan babi,
dengan rasa yang enak...
Masakan kalian tak ada yang enak!
Kalian hanya melakukan hal yang sama.
Kalian kurang serius.
Ada yang coba cara lain, tapi hanya tampilan yang dirubah.
Tidak ada yang mencoba untuk mengembangkan rasanya.
Kalian meremehkan masakan!
Semua hidangan babi sama saja.
Ngomong gitu lagi, plontos.
Berani ngomong gitu lagi...
akan kutendang bokongmu dan kutanggalkan gigimu!
Jangan ngawur lu, plontos!
Kebiasaan buruk Menchi lagi...
Aku tidak ingin mendengar omongan itu,
Sebenarnya, hanya chef yang terampil saja
dari amatiran yang tidak bisa memanggang babi!
di dunia ini yang bisa memuaskan Menchi.
Hoi! Kok diem aja?
Ngomong lagi kalau berani, plontos!
Dengan kata lain, kalian semua...
...tidak memiliki keberanian mencoba hal baru.
Diam!
Aku tidak ingin menjadi seorang
juru masak atau citarasa...
Aku ingin menjadi Hunter!
Benar! Benar!
Tujuanku adalah untuk menjadi seorang Black List Hunter.
Kau tak berhak menceramahi kami!
Sayang sekali, kau diuji oleh Hunter Citarasa.
Berjuanglah di tahun depan?
Perek...
Jangan mempermainkan aku!
Buhara, jangan ikut campur.
Habis...
Jika aku tidak ikut campur,
kau pasti akan membunuhnya, bukan?
Mungkin saja.
Biar kujelaskan...
Kami sering menjelajah ke sarang-sarang..
...hewan buas, untuk mencari bahan makanan.
Setiap Hunter mengetahui beberapa seni beladiri.
Kalian kurang fokus dan kurang cakap.
Dan itu menggagalkan kalian untuk menjadi seorang Hunter!
Selain itu,
tidak perlu juga sampai menggagalkan semua peserta.
Itu lambang dari Asosiasi Hunter!
Itu seseorang dari Komite Pengawas?
Si-Siapa Pak Tua itu?
Ketua dari Komite Pengawas.
Yang menjadi pimpinan dari Ujian Hunter...
Ketua Netero.
Yah, aku hanya bekerja dibalik layar saja.
Aku hanya akan bertindak kalau ada hal seperti sekarang ini.
Jadi, Menchi-kun...
Ya, ketua.
Kau menggagalkan seluruh peserta karena...
...kau tidak setuju dengan ketidakmampuan mereka...
...untuk mencoba hal baru?
Maaf, ketua.
Saya naik pitam saat salah satu peserta mengejek Hunter Citarasa.
Dan saya membuat ujiannya lebih sulit.
Dengan kata lain, kau pun menyadari ujian ini tidak bisa diterima.
Ya, ketua.
Saat berhubungan dengan masalah memasak, saya lepas kendali.
Saya tidak pantas menjadi seorang penguji.
Saya mengundurkan diri sebagai penguji.
Jadi saya mohon ulangi Ujian Tahap Kedua!
Tetapi akan sulit untuk menemukan
penguji yang lain dalam waktu singkat.
Saya minta maaf...
Baiklah, bagaimana jika seperti ini?
Aku ingin kau tetap menjadi penguji.
Tapi kau juga harus ikut serta...
dalam tes baru yang kau ajukan.
Kau bisa menerima itu?
Aku yakin itu akan membuat para peserta
menerima hasil yang mereka dapat.
Benar juga...
Lalu tantangannya adalah...
...telur rebus!
Telur rebus?!
Ketua, bisakah Anda mengantarkan kami...
...ke gunung Mafuta menggunakan balon udara Anda?
Gunung Mafuta?
Aku mengerti.
Tentu saja.
Sekarang, semuanya...
Lihatlah ke bawah sana.
A-Apa itu?
Itu jaring burung Kumowashi.
Mereka membuat sarang di bawah sana?
Lihatlah di bawah jaring itu.
Itu...
Itu semua adalah telur burung Kumowashi.
Kumowashi membangun sarang jauh di dalam jurang,
untuk melindungi telur mereka dari pemangsa.
Menjadikan telur ini,
satu dari bahan makanan yang paling sulit dicari.
Telur ini juga dikenal dengan nama telur impian.
Tu-Tunggu dulu...
Jangan bilang...
Tentu saja aku akan melakukannya.
Meskipun dia bisa mengambil telurnya,
bagaimana cara dia naik kembali ke sini?
Oi, dia terjun!
Itu sama saja dengan bunuh diri, kan?
Bukan, kau salah.
Sepertinya menyenangkan...
Jurang ini punya tekanan udara ke atas...
...yang akan membantu anak burung untuk terbang dari jaringnya.
Ini.
Selanjutnya hanya tinggal merebusnya.
K-Kau pasti bercanda...
Tidak mungkin seseorang terjun ke bawah sana...
Aku sudah menunggu ini!
Baiklah, aku juga!
Tunggu!
Aku belum menjelaskannya!
Aku duluan.
Ayo kita juga!
Belum saatnya.
Kenapa?
Tidak ada angin.
Tidak selalu terjadi tekanan udara ke atas.
Jadi kapan tekanan angin selanjutnya?
Tunggu.
Apa?!
Jaringnya tidak bisa menahan kita semua!
Gon, masih belum?
Sial, aku tidak bisa menunggu tekanan angin selanjutnya!
Jaringnya akan putus!
Sekarang!
Dan kalian yang tersisa?
Pasti kalian menyerah.
Dibutuhkan keberanian untuk menyerah.
Lezat.
Lebih enak daripada telur yang dibeli di toko...
Sekarang aku mengerti, kenapa ini dinamakan telur impian.
Hei, Todo-san.
Mau coba sedikit?
Lezat.
Kegembiraan karna telah menemukan hal baru,
apa kau sudah merasakannya?
Kami mempertaruhkan nyawa kami untuk memperoleh kegembiraan itu.
Aku gagal tahun ini.
Tahun depan aku akan kembali!
Para peserta mempelajari,
tak perduli kau seorang Black List Hunter atau Hunter Citarasa,
untuk menjadikan dirimu sebagai seorang Hunter
membutuhkan tekad yang kuat.
Hanya ada 42 peserta yang tersisa.
bohong yang skarang kita nyanyikan
susah sekali untuk didengar
akan pesan yang tersirat
walau setiap hari hidup kita susah
kita tetap hadapi hidup tanpa adanya keluhan
warna BULAN
menggetarkan hatiku
diawal musim panas kita bangkit
hati terlanjur hancur dan sudah ternoda
walapun menyakitkan
pikirkan dan coba
hubungkanlah dan
jawabannya
janganlah lupakan
u
so
ma
t
te
ta
mu
ne
no
o
to
yu
sa
bu
tte
mo
ki
ko
e
na
i
ko
bo
re
o
chi
ta
mes
se
-ji
do
n
na
ni
chi
jo
u
no
yuu
u
tsu
sa
e
ta
me
i
ki
mo
de
zu
ni
mu
ka
u
kyo
no
bo
ku
ra
tsu
ki
no
i
ro
ko
wa
yu
re
te
yo
bi
sa
ma
shi
te
ha
shi
ri
da
su
ya
bu
re
te
ku
sa
bi
ta
sho
ki
shou
dou
wa
tsu
r
a
i
ke
do
mo
tto
o
mo
u
yo
na
tsu
gu
yo
u
na
ki
tto
ko
ta
e
wa
su
re
na
i
de
F
r
o
m
From
t
h
e
the
b
o
n
d
s
bonds
t
h
a
t
that
h
a
s
has
c
a
sca
t
e
tte
r
e
d
red
o
n
on
t
h
e
the
c
r
i
e
s
!
cries!
F
r
o
m
From
t
h
e
the
p
l
a
c
e
place
w
h
e
r
where
w
e
we
f
i
g
h
figh
t
i
n
g
ting
f
o
r
for
f
o
fo
r
e
re
v
e
r
!
ver!
L
i
e
!
Lie!
C
a
n
'
t
Can't
f
i
g
h
t
fight
i
m
e
!
time!
F
l
i
g
h
t
Flight
f
r
o
m
from
t
h
e
the
s
t
a
r
t
!
start!
N
O
W
!
NOW!
W
h
e
n
When
w
l
wll
t
h
e
the
r
a
ra
i
n
in
s
t
o
p
?
stop?
L
e
t
'
s
Let's
t
o
p
stop
i
t
it
n
o
w
!
now!
B
e
s
t
Best
d
o
r
door
i
n
in
t
h
e
r
,
there,
i
t
'
l
it'll
b
e
be
o
p
e
pe
n
e
d
ned
u
p
!
up!
W
h
y
Why
d
o
do
y
o
u
you
f
i
fi
r
e
d
red
u
p
?
up?
I
c
a
n
'
t
can't
s
t
o
p
stop
w
i
t
h
with
y
o
u
!
you!
Selanjutnya: Pertarungan x Di x Balon Udara!
Gunakanlah sabun saat mencuci tanganmu!
Be-Benar!